Repository: sensuikan1973/pedax
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: initializing engine...
ja: エンジンの立ち上げ中...

# modeSelectionTooltip
source: show mode selection
ja: モードの選択肢を表示

source: free play mode
ja: 自由打ちモード

# arrangeDiscsMode
source: disc arrange mode
ja: 盤面配置モード

# bookFilePathSetting
source: edax book file path
ja: book ファイルのパス

# about
source: About pedax
ja: このアプリについて

# cancelOnDialog
source: Cancel
ja: キャンセル

# updateSettingOnDialog
source: Update
ja: 更新する

# userSpecifiedFileNotFound
source: the file is not found
ja: 指定したファイルが見つかりません

# nTasksSetting
source: number of parallel threads [advanced option]
ja: 並列スレッド数 [上級者向け]

# levelSetting
source: level (search depth)
ja: レベル (検索の深さ)

# hintStepByStepSetting
source: step-by-step hint
ja: 評価値の段階表示

# hintStepByStepDescription
source: If on, pedax show hints step-by-step. Although this is useful, total search time is longer.
ja: レベル設定を上限として、評価値を段階的に表示します。 途中段階の評価値は半透明で表示されます。 これは便利ですが、結果的に解析時間は長くなります。

# bestpathCountPlayerLowerLimitDescription
source: player's lower limit
ja: 手番側の選ぶ手の最小評価値

# bestpathCountOpponentLowerLimitDescription
source: opponent's lower limit
ja: 相手番側の選ぶ手の最小評価値

source: loading book file ...
ja: book を読み込み中...

# finishedLoadingBookFile
source: book file has been loaded ＼(^o^)／
ja: book の読み込みが終わりました ＼(^o^)／

# positionInfo
source: 📓 full: {fullNum}
ja: 📓 完全: {fullNum}

# movesCount
source: {count} moves
ja: {count} 手

# noPositionInfo
source: 📓 nothing
ja: 📓 なし

source: shortcut cheatsheet
ja: ショートカットキーの一覧

# shortcutLabelCopyMoves
source: copy moves
ja: 棋譜をコピーする

# shortcutLabelPasteMoves
source: paste moves
ja: 棋譜を貼り付ける

# shortcutLabelRedoAll
source: redo all
ja: 最終手まで進む

# shortcutLabelRedo
source: redo
ja: 一手進む

# shortcutLabelSwitchHintVisibility
source: switch hint Visibility
ja: 評価値の ON/OFF を切り替える

# shortcutLabelUndoAll
source: undo all
ja: 初手まで戻す

# shortcutLabelUndo
source: undo
ja: 一手戻す

# shortcutLabelRotate180
source: rotate 180
ja: 180 度回転させる

# shortcutLabelInit
source: init board
ja: 完全な新規局面にする

# shortcutLabelNew
source: new board based on disc arranges
ja: 盤面配置に基づいた新規局面にする

# shortcutLabelCaptureBoardImageShorcut
source: capture board image to clipboard
ja: 盤面画像をクリップボードにコピー

# chooseBookFile
source: choose
ja: 選ぶ
